世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
这个味道是...
是那个家伙
朵丽儿医娘 不好了
那个瓦波鲁回来了
是吗
是那家伙
那个碍事的讨厌鬼
好 本大王终于回来了 就从这个城堡开始 磁鼓王国就要复活了
等一下 瓦波鲁国王
城堡顶端的旗子有点奇怪
那是什么怪旗子
磁鼓王国的国旗跑哪里去了
那面烂旗子早就烧掉了
你终于出现了 Dr.库蕾哈
猎杀医生行动最后的幸存者
这座城堡已经不是你的东西了
这里已经不是你们这些人渣该来的地方
快离开这个国家
磁鼓王国已经灭亡了
什么
等等
那家伙让我来轰掉
VS瓦波鲁军团
吞吞果实的能力
橡皮
瓦波鲁国王 是那个戴草帽的家伙
枪
瓦波鲁国王
好险
你们真的惹我生气了
一而再再而三
你们到底要妨碍我们几次才高兴
那些人怎么会在这里
那时候有病人 所以没办法只好逃掉
可是现在我不用再忍耐了
你这个混蛋
居然敢对磁鼓王国至尊无上的瓦波鲁国王动手
就是嘛 他可是国王
岛上所有的居民都得服从他的命令
你这个混蛋 居然这么无礼
谁管你们 别叫我恶心了
喂 小伙子 你认识他们吗
认识啊 就是个碍事鬼 妨碍海贼的讨厌鬼
碍事鬼?
老是妨碍我们 吃掉我们的船 攻击我们伙伴
我绝对饶不了他们
你不冷啊 只穿那点衣服
你看吧
刚刚他们说那个人是国王
原来他们不是海贼啊
现在才听出来啊
臭小子 知道自己闯大祸了吧
瓦波鲁国王可是磁鼓王国的国王啊
跟你这无礼小子第一次见面时
我们当海贼是有苦衷的
不过现在已经不做海贼了
要回到这座城堡 这个国家来当国王
好冷喔 我早就跟你说了
现在是零下50度啊
那家伙根本不把我们放在眼里
瓦波鲁国王
我这次真的生气了
戴草帽的 我要把你吃掉
可不可以等一下
路飞他去拿一下衣服
他根本不在啊
我问你一件事
那小子...刚刚把手伸得好长
对 他身体可以伸长 因为他是橡皮人
什么 什么意思
就是怪物嘛
所以现在这个城堡里
有叛国老太婆和戴草帽的一伙人
也就是说 只要把这些人消灭掉
这个国家里 就再没有人敢这么嚣张来逆我的意了
一点也没错
磁鼓王国复活的日子终于来了
就先收拾你 Dr.库蕾哈
你好大的胆子 敢趁我们不在时占领这个城堡
还竖起奇怪的旗子
现在这个城堡 是希鲁鲁克的坟墓
我对这个破城堡没有半点兴趣
是这只驯鹿硬要把希鲁鲁克的旗子竖在那边
我要将所有的病
都要用这种「骷髅」精神治好
骷髅?
它没有办不到的事
它是信念的象征
我要以医生的身份拯救这个国家
以「骷髅」精神 像海贼一样奋战到底
医生为了拯救这个国家而战斗
而且是以这个旗子为标志
快点带我去看病人
我是来救「医生20」的
你还不明白吗 这是陷阱
「医生20」还活蹦乱跳的呢
怎么回事
太好了 原来没有病人啊
我还以为国家发生了大事
幸好 只是引诱我上当的陷阱
我问你 人究竟什么时候会死
医生
是心脏被枪打中的时候?
不对
得到不治之症时吗
也不对
喝了剧毒香菇汤之后吗
更不是
而是被世人遗忘的时候
就算我消失了 我的梦想还是会实现的
那个梦想一定能拯救这个国家人们的心病
你为什么要哭 多尔顿
这个国家还能得救吗
当然能 只要有人继承我的梦想
你放心吧 乔巴
不是你的香菇害死我的
我的人生过得太美好了
再见了 庸医
谢谢你 乔巴
医生他死在这个城堡里
为了拯救这个国家而死
所以这里是... 这里是医生的坟墓
什么坟墓啊 你说这是那个庸医的坟墓
居然敢在我神圣的城堡插上那个庸医的旗子
我一定要把那旗子烧掉
我绝对不会让你们进城堡
绝对不会
瓦波鲁国王 它不是那个
对了 那个时候
追来找那个庸医的怪物
那支旗子是那位医生的信念
所以我绝不会降下旗子的
绝对不会
那就不要手下留情 我们进城吧
把这里所有的人都给我杀个精光
老太婆 你也要加入战斗吗
老太婆?
你们要是应付不来我会出手帮忙的
那就先谢谢啦
瓦波鲁国王 包在我们身上
马上为您把脏东西打扫干净
朵丽儿医娘
喂喂 你这个非洲小子
怎么敢对女士丢这种非洲卷毛 一点男子气概都没有
你满有绅士风度的嘛
你中计了
什么啊 拿不下来
这是什么非洲卷毛啊 有静电吗
一点也没错
这个 什么啊
冷啊 好冷啊 衣服 我要衣服
衣服衣服 衣服在哪里
怎么了 外面好吵喔
外面好冷喔 我的衣服在哪里
不是啦
我是问你外面发生了什么事
有人要来打架
是吗 还好吗
对 你睡吧
你可以先穿我的衣服啊
可是你的衣服都好难看喔
比你的衣服好看多了吧
真的吗
好吧 只要不冷就好啦
幸好 我以为发生什么大事了
可恶 我要把碍事鬼揍得远远的
这是什么非洲卷毛啊 拿不下来 拿不下来
我还能生出更多呢
静电毛球
这是什么玩意 恶心死了
喂 驯鹿 不要待在一旁 快来帮忙啊
是 好
帮我把这个拿掉 快点 真是恶心死了
这些毛球真丑 实在让人受不了
都粘到我身上了 还你
不要还给我 你至少留一个吧
才不要呢 恶心死了 不要 我才觉得恶心 住手
你们在干什么啊
你们不要白费力气了
我告诉你们
那个静电毛球虽然丑 但是很容易烧起来喔
惨了 他要点燃这些非洲卷毛
喂 你要跑到哪里去
诱饵作战
诱饵作战?
你是说我是诱饵吗
命中目标
雪 雪 我要雪
可恶 混蛋
滚开
瓦波鲁国王
不好
乔巴
好温暖 好温暖
路飞
你马上从那边抓住我的脚
抓脚 好
这样子吗
好 千万不要放手喔
不要放手喔
橡皮炮弹
终于解决了
谢谢 你们真是厉害
喂 路飞 你怎么可以这样 那不是娜美的外套吗
你们看 那个人还活着喔
虽然河马飞走了
快把那件外套脱下来
瓦波鲁国王 你没事吧
他们比我们想像中还要厉害
我们中计了
我一定要杀了他们
让他们瞧瞧 吞吞果实的真正力量
瓦波鲁国王
让他们瞧瞧「吞吞工厂」
他站起来了
挨了那一拳 居然还站得起来
他真是强壮啊
杰斯 你说说看 我今天到底吃了哪些东西
遵命
船内的大炮奶油寿司一份 以及大炮生鱼片一份
还有炮弹和火药沙酱 外加烤房子一份
你到底吃了什么东西啊
还有这种杂食动物啊
看清楚了
那些吃下去的东西都会成为我的血与肉
他想干什么
什么啊
「瓦波鲁房子」
房子
好厉害喔
先别惊讶得太早
让你们见识我真正的特技
「吞吞工厂」
什么
他在吃他的同伙啊
同类相残啊
停下来了
你们好好看着吧
这就是「奇迹的合体」 出来吧
什么合体
我们就是磁鼓王国最强的战士
「杰斯马利蒙」
不对 那只是普通的叠罗汉嘛
好厉害喔
一点都不厉害
不可以太大意
如果他们真的那么没用
放逐医生这种蠢事 早就被全国人民阻止了
磁鼓王国宪法第一条
违反国王命令者死
这是全国的通则
因为这国家是我的国家
这座城堡是我的城堡
所以让那庸医的旗子插在那边 让我很不爽
那会弄脏了我的城堡
海贼旗
驯鹿 那面旗子
把灵魂赌在骷髅头旗帜的男人 没有办不到的事
我告诉过你这一点吧 乔巴
你怎么可以打掉医生的旗子
医生连你这种人也想救
乔巴
不可以恨人类
因为这个国家现在生病了
国王的心都病了
为什么 医生 这种人根本不值得救啊
我
我不会打你的 你快点离开这个国家吧
乔巴 你别作梦了
那家伙会听你的话 乖乖离开吗
可是 我还是
乔巴
喂 碍事鬼
戴草帽的
你们这些光会胡说八道的冒牌海贼
你们这群没有把生命赌在海上的海贼
根本不了解海贼旗的意义
那小子
戴草帽的你说那面破旗子有意义
海贼拿来装饰的旗子 哪有什么意义可言
所以我才说你们不配当海贼
什么
这面旗子才不是拿来让你们当作玩笑乱挥的旗子
笨蛋
不好玩的话 本大王才懒得拿海贼旗来玩呢
不要老是把那面烂旗子插回去
快闪开 危险啊
你绝对折不断这面旗子
路飞
直接命中啊
被我射飞了吧 傻瓜
你看吧 这是折不断的
傻瓜 那个人简直是个白痴
虽然我不知道这海贼旗到底是谁的东西
可是这是有人以性命做赌注的旗子
不是随便开玩笑
你们这种不尊重生命的家伙 不可能轻易就折断这支旗子
好厉害 这就是海贼
不会断的 绝对不会
「骷髅」的标志是信念的象徵
那只驯鹿真是厉害
一直不断变形
还有好强的跳跃力
我下定决心要找它当伙伴
笨蛋 那是你自作多情 等等 那个怪人呢
咦 什么时候不见了
就在你看变形看发呆的时候啦
你跑到哪里去啦 碍事鬼
次回 One Piece
动物系恶魔果实
乔巴的七段变形
海贼王!我当定了!